DAKWAT DAN KERTAS BULUH
BROKED DAN SUTERA
Dalam kehidupan lepas,
Pemberontakan Anping
berlaku 25 hari kemudian,
pada hari perkahwinan saya bulan depan.
Kalau perkahwinan tak jadi,
adakah putera-putera akan terselamat
dan pemberontakan juga boleh dielakkan?
Giliran awak.
Tuan, saya hanya ada sefikit herba.
Ingat rentak ini.
- Begini.
- Cepat.
Dia orangnya.
Fu Jiu.
Mengapa belum pulang ke Yunzhong?
Saya diarahkan untuk menghantar
hantaran kahwin awak.
Saya akan pulang selepas selesai.
Bolehkah awak bawa saya pergi dari sini?
Sekarang juga.
Saya hanya akan ikut arahan panglima.
Adakah awak menghadapi masalah?
Tidak.
Saya tinggal di rumah tamu.
Kalau awak perlukan bantuan,
beritahu saya bila-bila masa.
Cik, kenapa dengan awak?
Tuan Xiao layan awak dengan baik.
Beri awak banyak hadiah.
Kamu bakal berkahwin.
Kenapa awak ubah fikiran?
Kalau rindu panglima,
kita boleh menulis surat.
Saya perlu pulang.
Saya perlu jumpa ayah saya.
Saya dikelilingi pengintip Xiao Xun.
Saya mesti tinggalkan sini.
Saya tak akan
biarkan sejarah berulang lagi.
DAERAH GAOYANG
Xie Yanlai, kini dipanggil Fu Jiu,
dia merupakan pengiring Chu Ling
di ibu kota sekarang.
Adik saya dah makin hebat,
tak sangka dia akan jadi
orang kanan panglima
hantar hantaran kahwin anak kesayangannya.
Chu Ling tidaklah hebat.
Di depan Keluarga Xie
yang dah lama bertapak,
dia panglima berpangkat rendah.
Kakak awak ialah puteri mahkota
dan telah melahirkan seorang putera.
- Masa depan awak…
- Jaga pertuturan awak.
XIE YANFANG, PERDANA MENTERI KERAJAAN CHU
Walaupun keluarga saya
pernah berkhidmat sebagai penasihat utama,
kami tetap dianggap orang luar.
Lima tahun lalu,
saya beri alasan tak sihat
dan berpindah balik ke Gaoyang
demi menenangkan fikiran baginda.
Awak pula,
dah lama berkhidmat untuk saya,
tapi masih tak jaga pertuturan.
Saya minta maaf.
Tolong maafkan saya.
Saya cuma risau selepas dia
dah lama berkhidmat untuk Chu Ling,
dia tak akan taat kepada awak lagi.
Dah lima tahun tak dikawal,
hamba yang dengar cakap juga
akan mula lupa diri.
Selepas dia pulang,
saya akan ajar dia baik-baik.
Agar dia dengar cakap.
Anjing suruhan saya
pasti tak akan memberontak.
Bagi Xiao Xun pula…
Perkahwinan dia bakal menjelang,
mari kita minum bersama dia.
Tuan putera,
pengintip kata
Xie Yanfang sediakan kereta kuda,
bersedia untuk bertolak.
Dia berundur ke Gaoyang
dengan alasan kesihatan yang merosot
lima tahun lalu,
agar dia boleh sampai ke ibu kota
dengan senang.
Semasa Chu Ling dibuang ke sempadan,
Keluarga Xie terus ambil peluang
meletakkan ramai pengintip
dalam kalangan pegawai.
Sekarang, dua putera saling berebut kuasa,
adakah mereka cuba
ambil kesempatan seperti kita?
Tak semudah
seperti yang mereka fikir.
Tie Ying.
Ada sesuatu yang saya tak faham.
Mengapa tiba-tiba Zhao
layan saya dengan dingin?
Adakah seseorang terlepas cakap
dan bocorkan rahsia?
Saya sentiasa setia terhadap tuan.
Sudahlah.
Bangun.
Saya tahu kesetiaan awak.
Namun, terdapat perubahan mendadak,
jadi kita tak boleh menunggu lagi.
Esok kita akan memperalat putera ketiga
untuk menyingkirkan putera mahkota.
Kejatuhan putera mahkota
akan buat putera ketiga memberontak
dan saya akan mengawal keadaan di sana.
Namun,
Zhao mungkin akan membawa perubahan.
Makin lama kita menunggu,
makin besar risikonya.
Le. Apa dah berlaku?
Putera ketiga memberontak
dan membunuh putera mahkota.
Ia sepatutnya berlaku
pada hari perkahwinan bulan depan.
Mengapa ia berlaku lebih awal?
Tuan arahkan kami melindungi cik.
Sila kekal dalam Kediaman Chu
sehingga dimaklumkan.
PEMBERONTAKAN ANPING - HAYAT LEPAS
- Mana Xun?
- Kami diarahkan untuk melindungi cik.
Sila kekal dalam Kediaman Chu.
Permulaannya sama dengan pemberontakan.
Abang dia, Chu Lan,
meracuni cucu sulung diraja
pada tahun pertama Anping.
Cik, apa dah berlaku?
Cepat lari.
Le, awak pergi menjemput Fu Jiu
dari rumah tamu.
Awak pula?
Saya nak selamatkan cucu sulung diraja.
Cik, nyawa awak lebih penting.
Mengapa risaukan cucu sulung diraja?
Kalau dia benar-benar dibunuh
oleh pak cik saya,
seluruh keluarga saya akan dihukum.
Le, cepat pergi.
- Cepat.
- Baiklah.
Kalau benar pak cik pembunuh itu,
maka cucu sulung diraja
pasti bersama dia sekarang.
CHU LAN, PAK CIK CHU ZHAO
Memang dia pembunuhnya.
Dah lama dia terima rasuah
daripada Xiao Xun.
Jadi, keracunan putera mahkota,
penangkapan putera ketiga
dan pembunuhan cucu sulung diraja
semuanya angkara Xiao Xun.
Dia yang mencetuskan pemberontakan ini.
TOKONG LELUHUR DIRAJA
Tuanku, tentera dah bersedia
dan menunggu arahan.
Bawa askar terbaik
ke kediaman putera mahkota
dan membunuh semua orang.
Baik, tuanku.
Selepas tentera kita
menceroboh ke istana diraja,
takhta akan bertukar pemiliknya.
Putera ketiga meracuni putera mahkota,
bunuh semua orang di Istana Timur,
menganiaya mendiang maharaja
dan membangkitkan pemberontakan.
Kesalahan yang patut dihukum mati!
Usah risau, tuanku.
Saya akan naik takhta bagi pihak tuanku.
Jangan takut. Saya Chu Zhao,
anak Panglima Pasukan Pengawal, Chu Ling.
Mari ikut saya.
Diam.
Xiao Xun membunuh semua orang
di Istana Timur.
Sebagai tunangnya,
pasti awak akan menyebelahi dia.
Jangan berpura-pura di sini!
Kami dah janji berkahwin,
tapi keluarga saya setia pada maharaja.
Pasti kamu datang ke Kediaman Chu
sebab yakin tentang ini juga.
Betul?
Baginda titahkan saya
agar melindungi cucu baginda
dan jumpa Chu Lan di sini
kalau menghadapi bahaya.
Namun, di mana dia sekarang?
Pak cik saya tak sihat.
Dia suruh saya
bawa kamu lari sebelum dia pitam.
Ayah saya orang kanan baginda.
Tentera Xiao Xun bersembunyi di luar
dan kita tak mampu berlawan dari sini.
Menunggu di sini ibarat menunggu ajal.
Satu-satunya peluang kita sekarang
adalah larikan diri dari sini.
Kalau tempat ini tak selamat,
ke mana lagi kami boleh pergi?
Apa yang awak mampu buat?
Kita akan pergi ke Yunzhong.
Kita ke sana untuk jumpa ayah saya,
Panglima Pasukan Pengawal, Chu Ling.
En. Fu.
Mana Chu Zhao?
Dia pergi selamatkan cucu baginda,
tapi saya tak jumpa dia di sini.
Pasti dia dah larikan diri.
Semua, mari ikut saya cari Chu Zhao.
Saya nak ikut juga.
Awak tunggu di sini.
Awak cuma akan membebankan saya.
Perintah Api.
Suruh seseorang melepaskannya
selepas sejam.
Mari pergi.
ISTANA TIMUR
Tuanku, kami dah memeriksa tempat ini.
Tiada yang masih hidup.
Bagaimana dengan Zhao?
Bagaimana pula dengan Kediaman Chu?
Pegawai kita sudah mengawal di sana.
Tuanku,
saya harap awak dan Yu akan bertemu semula
dengan putera mahkota tak lama lagi.
Dia bukan Xiao Yu.
ASTAKA QINGYUN
Usah risau.
Ayah saya kerahkan orang
hantar hantaran kahwin.
Saya dah minta mereka selamatkan kita.
- Baik.
- Cuba periksa di sana!
Le, awak mesti jumpa Jiu.
Sebelum ini,
Chu Ling membentuk Tentera Longwei
untuk beta
dengan bunga api sebagai isyarat.
Hanya Perintah Api
yang dapat mengerahkan mereka.
Dia berjanji selagi Tentera Longwei
masih wujud,
beta takkan berada dalam bahaya.
Dia memungkiri janjinya.
Mengapa awak
tak kekal dalam Kediaman Chu saja?
Ibu kota dah huru-hara,
saya benar-benar rasa takut
dan cuba keluar untuk jumpa Xun,
saya terserempak dengan putera
dalam perjalanan.
Tie Ying, baguslah awak datang.
Ikut saya mengiringi putera
pulang ke istana.
Begitu rupanya.
Saya akan minta seseorang
untuk hantar awak ke kediaman.
Awak boleh serahkan putera kepada saya.
Putera rasa takut
dan tak nak tinggalkan saya.
Mana Xun?
Apa kata kita tunggu dia di sini?
Cepat serahkan putera kepada saya.
Serahkan putera sekarang juga.
Mengapa awak lambat datang?
Chu Zhao, saya akan bawa awak
pulang ke Yunzhong.
- Berundur.
- Tunggu.
Arahan yang saya terima
tak menyuruh saya menunggu.
Panglima cuma arahkan saya
untuk bawa awak pulang dengan selamat.
Zhao, awak akan pergi?
Awak tak hantar saya pulang
untuk berjumpa datuk?
Apa hubungan awak dengan Xie Yanfang?
Beritahu saya.
Apa…
hubungan kamu?
Mengapa awak nak tahu?
Dia Xiao Yu,
putera kepada mendiang putera mahkota
dan satu-satunya pewaris takhta.
Fu Jiu, awak mesti melindungi dia.
Saya mematuhi arahan tentera,
bukan arahan awak.
Satu pasukan tentera menghampiri.
- Apa awak buat?
- Saya diarahkan bawa awak pergi.
- Saya tak peduli tentang orang lain.
- Dia pula?
Kalau dia ditakdirkan selamat,
maka dia akan selamat.
Kalau tak, kita tak perlu korbankan diri
untuk selamatkan dia.
- Kamu kekal di sini untuk lindungi dia.
- Baik.
Zhao!
Pada hayat lepas,
Jiu membawa saya lari seperti ini juga.
PEMBERONTAKAN ANPING - HAYAT LEPAS
Berhenti. Turunkan saya.
Saya perlu jumpa Xun.
Saya diarahkan bawa awak pulang
ke Yunzhong dengan selamat.
Saya tak boleh
biarkan Xiao Xun naik takhta.
Chu Zhao, awak dah gila?
- Saya perlu patah balik.
- Tak boleh!
Ayuh.
Fu Jiu, pastikan saya hidup
atau awak melanggar arahan.
- Sini. Cepat!
- Sini!
Zhao.
BUDI PEKERTI MULIA, RAHMAT YANG BERKEKALAN
Mari ikut saya untuk melindungi maharaja.
- Baik.
Makin ramai yang datang.
Apa kita harus buat?
Jangan risau.
Awak akan hidup selagi saya belum mati.
Dia dah sampai.
Sampaikan arahan saya,
menggeledah seluruh ibu kota.
Sesiapa yang menyerupai cucu diraja
perlu dibunuh serta-merta.
Yang lain ikut saya
untuk menyerang istana!
Tumpang tanya.
Siapa yang melepaskan Perintah Api?
Saya yang melepaskannya.
Tentera Longwei dah wujud
belasan tahun lalu,
tapi ini kali pertama saya nampaknya.
Jadi, ayah saya
bukan hanya panglima di perbatasan,
malah panglima tentera misteri ini juga.
Jadi, mereka tentera
yang dia maksudkan.
Ini Perintah Api.
Ia boleh mengerahkan
angkatan tentera misteri.
Saya diarahkan
melatih mereka dalam rahsia
untuk keadaan seperti ini.
Mereka boleh membantu awak
melindungi ibu kota dan Zhao.
Dengan bantuan mereka,
lebih senang kita nak tinggalkan sini.
Sebelum ini, Xiao Xun menyerang istana
dan perintah ini tak dilepaskan.
Tiada sesiapa tahu
tentang Tentera Longwei.
Sekarang, mereka boleh membantu saya
untuk menghalang dia merampas takhta.
- Peninjau.
- Ya!
Cari laluan yang sesuai.
Cuba mengelak orang Raja Xiaonan.
Yang lain ikut saya
untuk tinggalkan ibu kota!
- Baik!
Tunggu.
Kita ada bantuan Tentera Longwei,
maka kita tak perlu tinggalkan sini.
Ke mana awak nak pergi?
Ke istana.
Tuanku, putera mahkota
dan putera ketiga telah mangkat,
pewaris Raja Xiaonan akan datang
tak lama lagi untuk melindungi tuanku.
DENG YI, PEGAWAI PEMERIKSA
Tuanku,
sila ambil tindakan sekarang.
Adik beta
seorang yang penyabar selama ini.
Sekarang,
dia tak dapat bersabar lagi.
Cuba awak beritahu beta,
siapa yang sesuai untuk mewarisi takhta?
Pilihan tuanku
ialah Raja Xiaonan
atau puteranya?
Setelah sekian lama,
awak juga yang
paling memahami fikiran beta.
Pergi sediakan titah.
Junjung titah.
Kami mengiringi putera pulang ke istana.
Buka pintu gerbang.
Dia penyamar.
Dia patut dibunuh.
Saya arahkan kamu untuk membunuh dia!
Pemimpin kamu memberontak
dan telah dibunuh!
Serah diri sekarang
dan kamu akan dimaafkan.
Mereka yang melawan akan dibunuh!
Bolehkah kita menang dengan kekerasan?
Pintu gerbang lambat-laun
pasti akan musnah.
Sebaik saja Xiao Xun masuk ibu kota,
dia akan bunuh Xiao Yu dulu.
Kemudian, dia akan bunuh awak.
Benarkah dia yang menyerbu masuk tadi?
Rempuh pintu gerbang.
Berbaloikah?
Kita perlu cuba juga.
Baiklah.
Kami akan mempertahankan pintu gerbang
seperti yang diarahkan,
meskipun perlu korbankan diri.
Jiu.
Jaga diri.
Panglima cakap, jika pintu gerbang runtuh,
kita tak layak jadi askar.
Kalau kita akan mati hari ini,
mati di bawah pintu gerbang ini!
- Takkan berundur!
DAERAH GAOYANG
Xiao Xun memang kejam.
Semua orang di Istana Timur telah dibunuh.
Puteri mahkota dan puteranya juga…
Tiada yang lebih benar
daripada mata pedang dan darah.
Takhta Kerajaan Chu
tak patut menjadi milik Xiao Xun.
Du Qi, kumpulkan tentera
dan ikut saya ke ibu kota.
Tuanku, saya dah gagal.
Saya yang cuai
dan pandang rendah terhadap Chu Ling.
Cik Chu yang membawa pergi cucu diraja.
Zhao.
Pasti awak dah tahu sesuatu.
Sesiapa yang masuk tanpa dipanggil
akan dihukum mati.
Saya Chu Zhao, anak Chu Ling,
Panglima Pasukan Pengawal Yunzhong.
Saya mengiringi putera pulang ke istana
dan ingin menghadap maharaja.
DEWAN TAIJI
Deng Yi?
Cik Chu kenal saya?
Awak Guru Diraja sebelum ini,
orang yang Xiao Xun paling percaya.
Tentulah saya kenal awak.
Nampaknya
Deng Yi pasti terlibat
dalam pemberontakan ini.
Kita pernah berjumpa.
Salam sejahtera, tuan putera.
Baginda gering
dan tak dapat berjumpa kamu.
Pandainya Tuan Deng reka cerita.
Patutkah saya mendakwa keluarga awak
cuba memberontak
dengan pencerobohan malam ini?
Apa yang Xiao Xun janjikan kepada awak?
Sembilan Kurniaan atau gelaran mulia
untuk membantu kebangkitannya?
Pewaris putera mahkota
berada di sini sekarang.
Mana satu yang akan tinggalkan
catatan bagus dalam sejarah?
Membantu pemberontak naik takhta
atau membimbing maharaja muda?
Awak yakin selepas
Xiao Xun menaiki takhta,
dia akan lepaskan
ahli sejarah yang tahu kebenaran
tentang penggulingan takhta ini?
Kalau putera muda yang menaiki takhta,
awak akan jadi
tonggak utama pemerintahannya,
berpangkat paling tinggi,
awak yang menentukan
sejarah yang akan dicatatkan.
Cik Chu,
sila mengiringi tuan putera
untuk menghadap maharaja.
DEWAN TAIJI
- Tuan putera.
- Panggil saya Yu.
Baiklah.
Yu, mulai sekarang,
nyawa kita saling berkait.
Ayah saya orang kanan maharaja.
Saya juga nak jadi
orang kanan tuan putera.
Saya akan mempercayai awak
buat selama-lamanya.
Tuanku,
Chu Zhao, anak Chu Ling,
telah mengiringi putera pulang ke istana.
Patik, Chu Zhao, anak Chu Ling,
Panglima Pasukan Pengawal Yunzhong,
menghadap tuanku.
Memang awak sama seperti ayah awak.
Kamu sangat berani
dan abaikan undang-undang.
Tuanku, patik bukan sengaja
nak menceroboh ke istana.
Sida-sida Qi membawa tuan putera
untuk bersembunyi di kediaman patik
dan kebetulan ayah patik
hantar pegawainya ke ibu kota.
Pada saat genting,
patik mengerahkan Tentera Longwei
demi mempertahankan negara
dan berjaya mengiringi putera pulang
ke istana dengan selamat.
Bangun.
Nenda.
Beta hantar dia keluar
demi keselamatan dia.
Sekarang awak bawa dia pulang
ke tempat berbahaya ini.
Apa niat awak?
Tuanku, Xiao Xun
memerangkap putera-putera,
memburu cucu tuanku
dan cuba mengguling takhta tuanku.
Walaupun patik
ada perjanjian perkahwinan dengan dia,
patik tak akan bersabar
dengan mereka yang memberontak.
Tabib diraja!
Jangan risau, baginda akan baik-baik saja.
Kalau baginda mangkat sekarang,
saya bukan saja
tak dapat menghalang Xiao Xun,
dia pasti akan fitnah saya
cuba membunuh baginda.
Maka, sia-sia saja usaha saya
dalam hayat ini.
Kita tak dapat bertahan lagi!
Cepat bawa Cik Chu pergi!
Dengan plat tentera diraja,
mereka tak akan menghalang awak!
Bertahan!
Teruskan bertahan!
Awak dah nampak?
Beta diracuni dan tak dapat menunggu
hingga pagi menjelang.
Beta dah merangka titah penyerahan takhta.
Pada keesokan pagi,
Xiao Xun akan jadi maharaja baru.
Deng Yi akan mengiringi kamu keluar
dengan selamat.
Tuanku,
benarkah tuanku nak serahkan takhta
kepada Raja Xiaonan dan puteranya?
Bolehkah budak berumur enam tahun
memerintah kerajaan?
Sudahlah.
Setelah jadi begini,
asalkan Keluarga Xiao
masih menguasai takhta,
beta boleh bertemu nenek moyang
tanpa rasa bersalah.
Tuanku,
kalau tuan putera pergi ke perbatasan,
apa ayah patik perlu lakukan?
Takkan dia perlu asingkan kawasannya
dan melawan maharaja baru
demi melindungi tuan putera?
Angkatan tentera bawah pimpinan ayah awak
tak patut melibatkan diri.
Tentera Longwei
ada di seluruh kerajaan,
mereka dah cukup untuk melindungi dia.
Tuanku,
sama ada ayah patik sudi atau tak,
maharaja baru tetap akan
menganggap dia sebagai ancaman.
Kalau tuanku mempercayai dia
boleh melindungi cucu tuanku
di perbatasan,
mengapa tuanku tak percaya
dia boleh melindungi tuan putera
untuk mengukuhkan takhta?
Perkara yang ayah awak tak nak buat
adalah mempertahankan kerajaan ini
bersama beta.
Awak telah mengingatkan beta
tentang sesuatu.
Kalau Xiao Xun berkeras
nak berkahwin dengan awak,
ayah awak tak akan bermusuhan dengan dia
dan tenteranya akan jadi ancaman.
Nampaknya
beta mesti bunuh awak.
Patik diarahkan
untuk membunuh sesiapa saja
yang cuba membunuh Chu Zhao.
Biadab!
Berani awak memberontak!
Seluruh keluarga awak mungkin dibunuh!
Itu yang saya inginkan.
- Bertindak.
- Maka, kita akan mati bersama!
Jiu.
Tuanku, sila melantik patik
sebagai kakak kepada cucu tuanku,
Puteri Agung
Kerajaan Chu
dan membantu dia
untuk mempertahankan takhta.
Apa yang awak cakap?
Patik tahu tuanku dan ayah saya
ialah adik-beradik angkat
sebelum tuanku menaiki takhta.
Gelaran saya sebagai Puteri Agung
menjadikan ayah patik seorang saudara
dan bukan hanya pembesar
kepada cucu tuanku.
Maka, tentera di perbatasan
dan Tentera Longwei
akan melindungi kami berdua.
Jadi,
ini kelebihan tuan putera
untuk mengukuhkan takhtanya.
Beta sudah nazak,
tapi beta masih ada nafas terakhir
untuk membunuh awak dan ayah awak
yang boleh membawa ancaman kepada takhta.
Mengapa tuanku tak gunakannya
untuk menjamin masa depan?
Xiao Xun naik takhta akan mengundang
kegelisahan rakyat dan pemberontakan,
malah pencerobohan dari Gurun Utara.
Pada masa itu,
rakyat akan sengsara disebabkan peperangan
dan kerajaan akan musnah.
Bagaimana tuanku nak berdepan
dengan nenek moyang tuanku
di alam akhirat dengan hati yang tenang?
Puteri Agung
Kerajaan Chu…
Tuanku, usah risau.
Gelaran ini akan bermula dengan patik
dan tamat dengan patik.
Selagi patik memegang gelaran ini,
patik tak akan berkahwin
atau mempunyai anak.
Patik tak akan menyerahkan
kuasa ini kepada sesiapa
dan tak akan melindungi sesiapa.
Kalau patik mengingkari perjanjian,
patik akan dianggap penderhaka
dan boleh dibunuh sesiapa saja.
Patik boleh memegang pedang
untuk kalahkan musuh
dan putuskan semua ikatan
yang cuba mencapai cap mohor diraja.
Patik inginkan sejarah dicatat begini,
"Chu Zhao, Puteri Agung Kerajaan Chu,
tak berkahwin seumur hidup.
Dia dikuburkan bersama ayahnya,
Chu Ling, di perbatasan."
DEWAN TAIJI
Patik, Xiao Xun, pewaris Raja Xiaonan
memohon untuk menghadap maharaja!
Putera ketiga, Xiao Zhu,
memberontak, membunuh abangnya,
membunuh ramai orang di ibu kota
untuk merampas takhta.
Perkara ini tidak boleh dimaafkan.
Dia akan dilucutkan gelaran
dan diturunkan taraf menjadi rakyat biasa,
keluarga sebelah ibunya,
Keluarga Zhao akan dibunuh.
Xiao Xun, pewaris Raja Xiaonan,
berjaya mempertahankan takhta
dan membanggakan kerabat diraja.
Tuan Xiao.
Sila terima titah ini.
Keluarga Xie datang
untuk menyelamatkan maharaja.
Dia rupa-rupanya.
Bintang menunjukkan ramalan buruk
dan pemberontakan menimbulkan kekecohan.
Dua putera beta telah meninggal.
Mujurlah Chu Zhao, anak Chu Ling
yang bijak dan berani,
membawa senjata dan mengiringi
cucu sulung diraja pulang dengan selamat
barulah keturunan Xiao terlindung.
Chu Ling dan beta
berperang bersama sebelum ini
dan pernah angkat sumpah
untuk jadi adik-beradik angkat.
Demi kestabilan kerajaan,
beta akan mewariskan takhta
kepada cucu sulung beta, Xiao Yu.
Beta melantik Chu Zhao
sebagai Puteri Agung.
Perjanjian perkahwinan dia
dengan Xiao Xun akan segera dibatalkan.
Terjemahan sari kata oleh Vincent Yu